# Общая концепция
Цель проекта — создание веб-приложения для проверки и корректировки записей в базе данных о дозировках и лекарствах для животных. Приложение должно подсчитывать дозировку лекарства на основе введённых данных. Изначально планировалось, что все пользователи смогут выполнять все операции, но это было пересмотрено, и теперь требуется внедрение системы авторизации. После её реализации доступ к функционалу по корректировке данных будет только у квалифицированных специалистов, которым будут назначены специальные роли. У неавторизованных пользователей останется доступ только к функциям поиска и расчёта дозировки.
# Выполненная работа
На данный момент реализованы следующие функциональные компоненты:
- Контроллеры для поиска и корректировки сущностей (Medication и Dosage).
- Контроллер для подсчёта дозировки лекарства.
- Базовая миграция данных с использованием Liquibase.
Тестирование проводилось на заранее подготовленной вручную базе данных в локальной среде. В связи с этим пока не используются тестовые контейнеры (а так же не дописана миграция), но они будут интегрированы в будущем.

Подсчёт дозировок пока добавлен на базовом уровне, дозировка представляется в start и end (базовые начальные и конечные дозировки, определяются врачом, одинаковые для всех случаев) по умолчанию в мг/кг (обусловлено инструкциями к лекарствам), у лекарств, которые необходимо вводить путём инъекции (подкожно, внутривенно, внутримышечно) присутствует понятие "активное вещество" - это количество мг в 1 мл. И по-факту требуется расчёт конкретно для них, входные параметры от пользователя - вес животного и параметры лекарства (тип инъекции и название). В ответ пользователь получает карту максимум из двух значений, "ОТ" и "ДО", решение сколько в итоге примет врач, основываясь на анамнезе. Если речь идёт о таблетках и суспензиях - подсчёт не требуется, достаточно просто найти лекарство (по имени - получит список или по инъекции и имени - пользователь всегда получит только ОДНУ запись из-за уникальной связи название-тип инъекции, если она есть, если нет - будет выброшено исключение, дальнейшая логика её обработки будет описана позднее)

В дальнейшем логика может расширяться из-за того, что у конкретных лекарств может быть уникальная формула расчёта, всё будет зависеть от "БП" клиники, пока о таких кейсах информации нет, будет уточнено и добавлено, при необходимости, перед финальным релизом 
## В планах 
- Настройка маршрута до клиентской сети.
- Настройка CI/CD для автоматической загрузки изменений.
- Интеграция системы мониторинга.
- Разработка гибкой фронтенд-реализации, которая будет обрабатывать данные, полученные через GET-запросы, и передавать необходимые аргументы в POST-запросы.
